{"totalpage": 1, "data": [{"content": "本名黄嬿璘，出生于1975年2月28日。年幼家贫，小学六年级父母离异，读国中时开始住在姨妈家。高中选读了南强工商影剧相关科系，毕业后考入艺工队。在艺工队待了五年，之后和朋友的朋友组乐团，到酒吧去打拼，在酒吧认识了经理人汪一平。2003年6月发行《蔷薇之恋原声带》收录《叶子》《野百合也有春天》《The Rose》,同年底发行首张个人专辑《受了点伤》，入围2004年第十五届金曲奖最佳新人。2005年初发行第二张专辑《寂寞在唱歌》。2008年10月发现罹患乳癌末期。2009年4月6日上午，病逝于台北县新店慈济医院。", "title": "她是双鱼的女子 爱情是她一辈子的事", "author": "阿桑", "img": "pic/as.jpg", "sign": "as"}, {"content": "出生于1975年6月6日，台北市士林区。1993年，从景美女中毕业，后来就读于政治大学哲学系。1996年7月，与滚石唱片的子品牌魔岩唱片签约，主要以校园以及酒吧走唱为主。1998年7月发行个人原创专辑《让我想一想》。1999年，从国立政治大学哲学系毕业。2000年4月发行个人原创专辑《还是会寂寞》。2001年，魔岩唱片结束营业，合约回到了魔岩的母公司滚石唱片，2002年8月发行了专辑《吉他手》。与滚石唱片约满后，2003年，成立了好小气音乐工作室，并成为了独立音乐人，开始她的独立音乐时期。", "title": "好小气音乐工作室 独立音乐人", "author": "陈绮贞", "img": "pic/az.jpg", "sign": "az"}, {"content": "蔡淳佳，新加坡女歌手，最初是新加坡海蝶音乐旗下歌手，后来转至新加坡Music Street唱片（现已被华纳唱片收购）。2000年才发行第一张专辑《蔡淳佳JOI》，一首翻唱的《爱如潮水》曾经备受瞩目，但由于种种原因，淳佳沉寂下来一直到现在签约1新加坡公司MUSICSTREET，才发行了令她重整出发的专辑《日出》。因演唱电视主题曲《陪我看日出》（收录于专辑《日出》中）一曲而成名，其专辑《日出》的销售量，在2004年全新加坡排行第8。", "title": "唱歌是我叛逆的一种方法", "author": "蔡淳佳", "img": "pic/cj.jpg", "sign": "cj"}, {"content": "王若琳（Joanna Wang），1988年8月1日出生，台湾创作型歌手。父亲为知名音乐制作人王治平。首张唱片《Start From Here》中英文双CD于2008年1月由Sony BMG 发行，被誉为台湾的诺拉·琼斯、小野丽莎，歌声风格颇有前述两人的味道。 2009年1月发行个人第二张专辑《Joanna & 王若琳》。在这张专辑里 Joanna晋升为制作人和自己的父亲一起制作音乐。", "title": "创作歌手 爵士乐", "author": "王若琳", "img": "pic/rl.jpg", "sign": "rl"}, {"content": "《曾经》由约翰·卡尼编导。影片讲述卖花女（Marketa Irglova）被街头艺人（Glen Hansard饰）的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事。出于对音乐的热爱，他们越来越默契并组建乐队，最终得到专业人士的肯定。", "title": "原创音乐 爱尔兰电影", "author": "Once", "img": "pic/oc.jpg", "sign": "oc"}, {"content": "曲婉婷（Qu Wanting），中国原创女歌手，现居北美发展。2009年成为加拿大Nettwerk音乐公司首位华人合约歌手；她的英文歌曲《Drenched》成为了彭浩翔导演《春娇与志明》的主题曲，深受港台新加坡马来西亚等地区听众的喜爱。又凭借一首原创歌曲《我的歌声里》，在华语乐坛一炮而红。", "title": "你存在 我深深的脑海里", "author": "曲婉婷", "img": "pic/wt.jpg", "sign": "wt"}, {"content": "蔡健雅（Tanya Chua，1975年1月28日－），著名华语女歌手词曲作者，发片歌手，音乐制作人。生于新加坡，是一位双语歌手，曾发行多张中文及英文专辑，亦是台湾金曲奖中获得最多次最佳国语女歌手奖的歌手。2006年起搬到台北定居发展。", "title": "歌手 词曲创作者 制作人", "author": "蔡健雅", "img": "pic/jy.jpg", "sign": "jy"}], "pagesize": 999}