{"totalpage": 1, "data": [{"content": "阿桑（本名：黄嬿璘，1975.02.28—2009.04.06），中国台湾已故女歌手，1975年2月28日出生于台湾云林，毕业于南强工商影剧科。因演唱《仙剑奇侠传》插曲《一直很安静》而获得较高的知名度。 后又借由一出偶像剧《蔷薇之恋》的成功，主唱片尾曲《叶子》的阿桑，在个人专辑发片前即享受比一般新人更高的知名度，后援会早早成立，到校园演唱更是广受学生热情欢迎，丝毫不逊其他已成名的歌手。因罹患乳癌末期于2009年4月6日早上8点半在台北新店慈济医院病逝，享年34岁。", "title": "她是双鱼的女子 爱情是她一辈子的事", "author": "阿桑", "img": "pic/as.jpg", "sign": "as"}, {"content": "陈绮贞，台湾创作歌手。是台湾少有的创作型民谣歌手之一，而且她的歌曲大都由她自己作词作曲。先后签约魔岩、滚石唱片。2003年成立独立音乐室，现为独立音乐人。", "title": "陈绮贞全收录", "author": "陈绮贞", "img": "pic/az.jpg", "sign": "az"}, {"content": "蔡淳佳，新加坡女歌手，最初是新加坡海蝶音乐旗下歌手，后来转至新加坡Music Street唱片（现已被华纳唱片收购）。2000年才发行第一张专辑《蔡淳佳JOI》，一首翻唱的《爱如潮水》曾经备受瞩目，但由于种种原因，淳佳沉寂下来一直到现在签约1新加坡公司MUSICSTREET，才发行了令她重整出发的专辑《日出》。因演唱电视主题曲《陪我看日出》（收录于专辑《日出》中）一曲而成名，其专辑《日出》的销售量，在2004年全新加坡排行第8。", "title": "蔡淳佳", "author": "蔡淳佳", "img": "pic/cj.jpg", "sign": "cj"}, {"content": "王若琳（Joanna Wang），1988年8月1日出生，台湾创作型歌手。父亲为知名音乐制作人王治平。首张唱片《Start From Here》中英文双CD于2008年1月由Sony BMG 发行，被誉为台湾的诺拉·琼斯、小野丽莎，歌声风格颇有前述两人的味道。 2009年1月发行个人第二张专辑《Joanna & 王若琳》。在这张专辑里 Joanna晋升为制作人和自己的父亲一起制作音乐。", "title": "王若琳", "author": "王若琳", "img": "pic/rl.jpg", "sign": "rl"}, {"content": "《曾经》由约翰·卡尼编导。影片讲述卖花女（Marketa Irglova）被街头艺人（Glen Hansard饰）的音乐所吸引，开始了一段荡气回肠的浪漫故事。出于对音乐的热爱，他们越来越默契并组建乐队，最终得到专业人士的肯定。", "title": "Once", "author": "Once", "img": "pic/oc.jpg", "sign": "oc"}], "pagesize": 999}