{"totalpage": 1, "data": [{"date": "2013.08.20", "text": "中国电信在免费沟通上一直不死心，曾出过飞信和翼聊两个渣，叫人哭笑不得。此次又联合网易推出易信，真是毅力惊人。冲着它的毅力，让我来安装体验下。易信的功能和界面简洁，不得不让人联想到网易的LOFTER。因其简洁，以致没有什么学习成本。打开易信，简单操作下，基本就能知道怎么操作，以及功能都有哪些。简单，符合脑中的逻辑，没有疑问，就会自然而然去用，去推荐别人用。喜欢易信的朋友圈，原因是不喜欢微信的朋友圈。微信的朋友圈有圈里圈外的概念，特别让人不爽，能看到朋友给陌生人的回复，却看不到陌生人给朋友的留言，觉得特别扯蛋，甚至讨厌。易信的较简单，所有评论都能看到，类似微博。这样就可以通过朋友圈这个功能结识朋友的朋友，建立起与现实较贴近的真正的朋友圈。", "title": "中国电信 + 网易 = 易信", "img": "http://img4.duitang.com/uploads/item/201308/20/20130820160810_d2WVh.thumb.600_0.jpeg", "sign": "yixin"}, {"date": "2013.08.08", "text": "做为底端机，这样的价格，这样的性能表现还算合理。可是比较让人费解的是，做为一款低端机为何会引起那么多消费者的关注。小米之前确实干的不错，不错的机子、不错的系统、不错的营销，可能是这些不错，让消费者有些盲目的追崇。大家必须清晰的认识到，此次发布的这款红米是低端机，它可以玩，但不能按高端机的要求去玩。它的定位仅是针对低端用户的一些低端到中端的需求。再者，虽说是双卡双待，可其网络制式是GSM/TD-SCDMA，即支持联通2G/移动2G/移动3G。红米手机实质是移动定制机，对于中国移动意义深远，而对于消费者，所谓的双卡双待完全没有意义。却不知为何红米要去突出双卡双待，营销手段？有点扯。", "title": "红米手机评测", "img": "http://img4.duitang.com/uploads/item/201308/08/20130808143841_GaYiM.thumb.600_0.jpeg", "sign": "hongmi"}], "pagesize": 20}